请kiss离你最近的一位异性同学三秒钟  
请在现场选一位异性同学，向他或她表白  
站到凳子上表演大猩猩捶胸呐喊动作  
学超级名模走秀，绕桌子或教室一圈  
与本桌或本教室离你最近的一位异性同学拥抱十秒钟。  
找在场的一位异性情歌对唱。  
和坐你右边的同学深情对视并对她或他唱《老鼠爱大米》中的高潮部分。  
和离你最近的一位同性同学十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你。  
对在场的一位异性说一分钟情话，不要冷场哦。
给大家唱一首对于你来说有特殊意义的歌（与你心中的人有关），并说出原因。  
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转10圈，再金鸡独立15秒不许倒。  
蹲凳子上上做便秘状10秒钟  
冲到门外撕心裂肺的喊“台湾回归啦！台湾回归啦！大家快看中央一台……”（跟真有那么回事似的）  
用异性的声音唱一首大家都比较熟悉的歌 
用舌头舔肘部 
舔鼻子，舔不着罚唱《青藏高原》
右手跨过后脑勺从左边摸右眼 ，摸不着就打电话给手机联系人里正数第17个人，然后说：你是猪，你是猪。
请一位异性共舞一段，舞蹈任意 
在一分钟内在现场调查出三个异性的身高体重 
将舌头翻过来，舌面朝下，舌底朝上；做不到？没关系，拉住一个陌生同性，说：发票要么？ 
请异性跳完一支舞曲 
大声说一段绕口令。便宜你了。。。 
做个鬼脸，要观众满意 。这个也太简单了吧
人品爆发，免除本轮大冒险。
桌子上放一本书(或者其他东西，比如瓶盖)，厚约5cm，长宽约5cm×5cm，前面放一1角硬币，用嘴巴将硬币吹到书上 
和现场的一位异性重温大话西游的经典对白，现场满意为止 
背起现场某为异性绕场一圈 
请展示自己最性感的动作和最妩媚的动作 
脱下自己左脚的袜子请一位异性闻闻
脱下自己右脚的袜子自己闻闻，做享受状并说：真香 
给在场的一位异性擦嘴
给在场的一位异性擦鼻涕
给在场的一位异性擦眼泪 
采访现场的一位童鞋，讲述TA最难忘的一段恋爱史
背一位异性绕场一周 
唱青藏高原最后一句，必须让十米内的人都听见 
抱一位异性直到下一轮真心话大冒险结束 
像一位异性表白3分钟 
与一位异性十指相扣，对视10秒 
邀请一位异性为你唱情歌，或邀请一位异性与你情歌对唱 
做自己最性感、最妩媚的表情或动作 
吃下每个人为你夹得菜 
跳草裙舞、脱衣舞 
蹲在凳子上作便秘状 
亲一位异性，部位不限 （没有异性就同性）
深情的吻墙10秒 
模仿古代特殊职业女子拉客 
邀请一位异性，一起模仿脑白金广告，边唱边跳 
让他到街上大喊“卖拖鞋啦～2块一双，买一送3” 
对一个陌生人喊“放我出去！” 
对一个陌生人喊“我是傻逼！”
对陌生人美眉挤眉弄眼 
用手量一个异性的腰围  
与最近的一位异性正面相隔做接吻陶醉状10秒； 
原地转20圈，这也太没技术含量了。； 
跳肚皮舞； 
跳钢管舞； 
对外大喊我是 猪； 
走猫步； 
摆3个芙蓉姐姐S形； 
和左数第一个异性亲一下；  
背起右边第一 个女生； 
对现场某位异性做好莱坞kiss； 
对右手边第一位异性跪地求婚状：如果我不向你求婚，我会后悔一辈子，因为你是我的惟一。（理察·基尔致朱丽叶·罗伯茨（在电影《逃跑的新娘》中）） 
大喊 燃烧吧，小宇宙～ 
表演希瑞：“我叫阿多拉，希曼的亲妹妹。这是顺风马，我的坐骑。我有一个不为人知的秘密，当我抽出剑叫道：“赐予我力量吧，我是希瑞！” 只有三个人知道这个秘密，他们是：希望之光，拉兹 夫人，和考尔。我和其他的朋友们一道，为解救以希利亚，与罪恶的霍达克进行着战斗！” 
选一个女 生说 ：我将把你紧紧 地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。（拿破仑致约瑟芬） 
选一个男生 一边捶他的胸一边说： 你好讨厌哦 
躺在床上/沙发上/地上摆pose说 饭在锅里，我在床上。 
找一个异性，一人先用嘴吸住一纸牌，另一人用嘴从另一面将纸牌吸住移走； 
找一个异性，女生仰躺地上，男生撑在上面，做五下俯卧撑；
找一个异性，男生仰躺地上，女生撑在上面，坚持5秒钟；  
找一个异性，男生将女生逼角落，用"调情式"一手撑墙，两人深情对视10秒； 
找一个异性，男生单腿下 跪，女生伸手，男生亲女生手背； 
找一个异性，男生单腿下 跪，女生亲男生额头； 
找一个异性，男生抱起女生，保持5秒钟； 
找一个异性，男生把女生面 对面抱起来，女生用双腿夹住男生； 
找一个同性，对喝交杯酒； 
找一个异性性，对喝交杯酒；
找一个同性，对喂花生米； 
找一个异性性，对喂花生米；
找一个异性女生踩男生脚 上跳舞； 
找一个异性女生坐男生小腿上，男生做仰卧起坐； 
找一个异性拥抱TA； 
找一个异性亲TA脸； 
找一个异性亲TA脖子； 
找一个异性，十指交扣握住 保持一轮； 
找一个同性，十指交扣握住 保持一轮；
找一个异性，正面对着十指 交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》 
找一个同性，正面对着十指 交扣，深情对视，深情朗诵骆宾王的《鹅》
找一个异性，情景剧：一男一女相遇，男生说："你好，我姓锄名禾，你呢？"女生说："我名叫当午。"男生女生同时说："哦！原来是锄禾日当午啊！" 
站起来,大喊"我是超人,我要回家了！”； 
头顶簸箕，手 拿笤帚，边跳边唱道：我爱劳动，我爱卫生； 
找一个同性，两人面对面作搓澡状，屁股还要一扭一扭的，还要唱"洗刷刷，洗刷刷"； 
学水兵月做动作，然后对一个人说: 我要代替月亮惩罚你!! 
摸自己胸说“唉太小了”； 
亲左数第二个 异性的额头； 
和左边第一个 异性换穿上衣； 
左手拉右耳，右手拉左耳，从桌子底下过； ； 
穿自己的外套表演 张倾城之“我脱、我穿、我再脱、我再穿”； 
露出肚皮，扭腰扭屁股，各扭3圈； 
和右边第一个异性关在厕所里等一轮游戏； 
用手纸当围巾，围脖子
右手第一个同性给TA出个大冒险的题目，别太没创意